Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/one-click_deploy.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: One-click deploy
zh_cn: 一键部署
zh_tw: 單鍵部署

source: What is one-click deploy?
zh_cn: 什么是一键部署？
zh_tw: 什麼是一鍵式部署？

source: One-click deploy is a feature that is available once a platform is properly configured and a supported device is connected to the computer. Since things can go wrong at many levels (platform may not be configured correctly, SDK may be incorrectly installed, device may be improperly configured, etc.), it's good to let the user know that it exists.
zh_cn: 平台配置正确并且将支持的设备连接到电脑上之后，就可以使用一键部署功能。因为能出错的地方太多了（平台可能没有配置正确、SDK 可能没有正确安装、设备可能配置错了等等），所以最好让用户先知道有这样的功能。
zh_tw: 這個功能會在有正確配置平台且將支援的裝置連接到電腦上後彈出。由於很多地方都有可能出問題 (平台可能未正確設定、可能沒正確安裝 SDK、裝置可能為正確設定…等)，所以讓使用者知道有單鍵部署這功能存在也不錯。

source: After adding an Android export preset marked as Runnable, Godot can detect when a USB device is connected to the computer and offer the user to automatically export, install and run the project (in debug mode) on the device. This feature is called *one-click deploy*.
zh_cn: 添加 Android 导出预设项并且标记为可执行之后，Godot 就可以检测到有 USB 设备插到了电脑上，并且允许用户在该设备上自动导出、安装、然后运行（调试模式的）项目。这个功能就叫 *一键部署* 。
zh_tw: 有些平台 (在本文撰寫時，只有 Android) 可以在 USB 裝置連接到電腦上時自動偵測，並提供使用者在該裝置上自動匯出、安裝與 (以除錯模式) 執行專案的功能，用業界的流行語來說，就是「單鍵部署」。

source: One-click deploy is only available once you've added an export template marked as **Runnable** in the Export dialog. You can mark several export presets as runnable, but only one preset per platform may be marked as runnable. If you mark a second preset in a given platform as runnable, the other preset will no longer be marked as runnable.
zh_cn: 在导出对话框中添加导出模板并标记为\ **可执行**\ 后便可使用一键部署。你可以同时将多个导出预设项标记为可执行，但同一平台被标记为可执行的只能有一个。如果你把该平台的第二个预设项标记为可执行，其它预设项的标记会被取消。
zh_tw: 在匯出對話方塊中新增匯出範本並標記為**可執行**後便可使用一鍵部署。你可以同時將多個匯出預設項標記為可執行，但同一平臺被標記為可執行的只能有一個。如果你把該平臺的第二個預設項標記為可執行，其它預設項的標記會被取消。

source: Supported platforms
zh_cn: 支持的平台
zh_tw: 支援的平台

source: **Android:** Exports the project with debugging enabled and runs it on the connected device.
zh_cn: **Android：**\ 将在导出项目时启用调试，并在连接的设备上运行。
zh_tw: **Android:** 將在匯出專案時啟用除錯，並在連接的裝置上運作。

source: Make sure to follow the steps described in :ref:`doc_exporting_for_android`. Otherwise, the one-click deploy button won't appear.
zh_cn: 请确认已经按照 :ref:`doc_exporting_for_android` 中提到的步骤进行操作，否则不会出现一键部署按钮。
zh_tw: 另外，在建置自定匯出樣板前，依然必須依照 :ref:`doc_exporting_for_android` 中所提到的步驟進行。

source: If you have more than one device connected, Godot will ask you which device the project should be exported to.
zh_cn: 如果你连接的设备超过一台，Godot会询问你想导出项目到哪台设备。
zh_tw: 如果你連接的裝置超過一台，Godot會詢問你想匯出專案到哪台裝置。

source: **iOS:** Exports the project with debugging enabled and runs it on the connected device.
zh_tw: **iOS：** 匯出專案時啟用除錯，並在已連接的裝置上執行。

source: Make sure to follow the steps described in :ref:`doc_exporting_for_ios`. Otherwise, the one-click deploy button won't appear.
zh_cn: 请确认已经按照 :ref:`doc_exporting_for_ios` 中提到的步骤进行操作，否则不会出现一键部署按钮。
zh_tw: 請務必依照 :ref:`doc_exporting_for_ios` 中描述的步驟進行。否則，一鍵部署按鈕將不會出現。

source: For each new bundle identifier, export the project, open it in the Xcode, and build at least once to create new provisioning profile or create a provisioning profile in the Apple Developer account dashboard.
zh_cn: 对于每个新的捆绑包标识符，导出项目，在 Xcode 中打开它，并至少构建一次以创建新的配置文件或在 Apple 开发者帐户仪表板中创建配置文件。
zh_tw: 每當使用新的 Bundle Identifier 時，請先匯出專案，再用 Xcode 開啟並至少建置一次，以建立新的描述檔，或直接在 Apple Developer 帳號後台建立描述檔。

source: **Desktop platforms:** Exports the project with debugging enabled and runs it on the remote computer via SSH.
zh_cn: **Desktop platforms（桌面平台）：**\ 导出启用了调试功能的项目，并通过 SSH 在远程计算机上运行。
zh_tw: **桌面平台：** 匯出專案並啟用除錯，透過 SSH 在遠端電腦上執行。

source: **Web:** Starts a local web server and runs the exported project by opening the default web browser. This is only accessible on ``localhost`` by default. See :ref:`Troubleshooting <doc_one-click_deploy_troubleshooting_web>` for making the exported project accessible on remote devices.
zh_cn: **Web：**\ 通过打开默认 Web 浏览器启动本地 Web 服务器并运行导出的项目。默认情况下，这只能在 ``localhost`` 上访问。请参阅\ :ref:`故障排除 <doc_one-click_deploy_troubleshooting_web>`\ 以了解如何在远程设备上访问导出的项目。
zh_tw: **Web：** 會啟動本地網頁伺服器，並在預設瀏覽器中執行匯出的專案。預設僅能在 ``localhost`` 存取。如需讓其他裝置存取，請參考 :ref:`疑難排解 <doc_one-click_deploy_troubleshooting_web>`。

source: Using one-click deploy
zh_cn: 使用一键部署
zh_tw: 單鍵部署

source: Enable developer mode on your mobile device then enable USB debugging in the device's settings.
zh_cn: 请在移动设备上打开开发者模式，然后在设备的设置中启用 USB 调试。
zh_tw: 在您的行動裝置上啟用開發人員模式，然後在裝置的設定中啟用 USB 除錯。

source: After enabling USB debugging, connect the device to your PC using a USB cable.
zh_cn: 启用 USB 调试后，请将设备通过 USB 线缆连接到 PC。
zh_tw: 啟用 USB 除錯後，使用 USB 纜線將裝置連接到您的 PC。

source: For advanced users, it should also be possible to use wireless ADB.
zh_cn: 如果你是高级用户，也可以使用无线 ADB。
zh_tw: 如果你是高級使用者，也可以使用無線ADB。

source: Install Xcode, accept Xcode license and login with your Apple Developer account.
zh_cn: 安装 Xcode、接受 Xcode 授权协议并使用你的 Apple 开发者账户登录。
zh_tw: 安裝 Xcode，接受 Xcode 授權條款，並使用你的 Apple Developer 帳號登入。

source: If you are using Xcode 14 or earlier, install `ios-deploy <https://github.com/ios-control/ios-deploy>`__ and set path to `ios-deploy` in the Editor Settings (see `Export ⇾ iOS ⇾ iOS Deploy`).
zh_cn: 如果你使用的是 Xcode 14 或更早版本，请安装 `ios-deploy <https://github.com/ios-control/ios-deploy>`__ 并在“编辑器设置”中设置 `ios-deploy` 的路径（见 `导出 ⇾ iOS ⇾ iOS Deploy`\ ）。
zh_tw: 如果你使用的是 Xcode 14 或更早版本，請安裝 `ios-deploy <https://github.com/ios-control/ios-deploy>`__，並在編輯器設定中設定 `ios-deploy` 的路徑（請見「匯出 ⇾ iOS ⇾ iOS Deploy」）。

source: For running on device:
zh_cn: 在真机上运行：
zh_tw: 如要在實體裝置上執行：

source: Pair your mobile device with a Mac.
zh_cn: 将移动设备与 Mac 配对。
zh_tw: 請將你的行動裝置與 Mac 配對。

source: Enable developer mode on your device.
zh_cn: 在设备上启用开发者模式。
zh_tw: 在裝置上啟用開發者模式。

source: Device can be connected via USB or local network.
zh_cn: 设备可以通过 USB 或局域网连接。
zh_tw: 裝置可透過 USB 或區域網路連線。

source: Make sure the device is on the same local network and a correct network interface is selected in the editor settings (see `Network ⇾ Debug ⇾ Remote Host`). By default, the editor is listening for `localhost` connections only.
zh_cn: 请确保设备位于同一局域网中，并且编辑器设置中选择了正确的网络接口（见 `网络 ⇾ 调试 ⇾ 远程主机`\ ）。默认情况下编辑器只会监听 `localhost` 的连接。
zh_tw: 請確保裝置與電腦在同一區域網路，並於編輯器設定中選擇正確的網路介面（請見「網路 ⇾ 除錯 ⇾ 遠端主機」）。預設情況下，編輯器僅監聽 `localhost` 連線。

source: Device screen should be unlocked.
zh_cn: 解锁设备屏幕。
zh_tw: 請確保裝置螢幕已解鎖。

source: **Desktop platforms:**
zh_cn: **桌面平台：**
zh_tw: **桌面平台：**

source: Enable `SSH Remote Deploy` and configure connection settings in the project export setting.
zh_cn: 在项目的导出设置中启用 `SSH 远程部署`\ 并配置连接设置。
zh_tw: 啟用 `SSH 遠端部署`，並於專案匯出設定中設定連線參數。

source: Make sure there is an export preset marked as **Runnable** for the target platform (Android, iOS or Web).
zh_cn: 请确保目标平台（Android、iOS 或 Web）存在被标记为\ **可执行**\ 的导出预设项。
zh_tw: 請確認針對目標平台 (Android、iOS 或 Web) 存在一個標記為 **可執行** 的匯出預設集。

source: If everything is configured correctly and with no errors, platform-specific icons will appear in the top-right corner of the editor.
zh_cn: 如果这些都配置正确并且没有报错，编辑器右上角会出现平台对应的图标。
zh_tw: 如果這些都配置正確並且沒有報告有錯，編輯器右上角會出現平臺對應的圖示。

source: Click the button to export to the desired platform in one click.
zh_cn: 点击该按钮一键导出到所需的平台。
zh_tw: 點擊該按鈕一鍵匯出到所需的平臺。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除
zh_tw: 疑難排解

source: If you can't see the device in the list of devices when running the ``adb devices`` command in a terminal, it will not be visible by Godot either. To resolve this:
zh_cn: 如果你在命令行中运行 ``adb devices`` 时无法在设备列表中看到该设备，那么 Godot 就也无法看到。要解决这个问题：
zh_tw: 如果你在命令列中運作 ``adb devices`` 時無法在裝置列表中看到該裝置，那麼 Godot 就也無法看到。要解決這個問題：

source: Check if USB debugging is enabled *and authorized on the device*. Try unlocking your device and accepting the authorization prompt if you see any. If you can't see this prompt, running ``adb devices`` on your PC should make the authorization prompt appear on the device.
zh_cn: 请检查是否启用了 USB *并在该设备上授权*\ 。请尝试解锁你的设备，如果有任何授权的弹框的话请接受。如果你没有看到这样的弹框，在 PC 上执行 ``adb devices`` 应该就会在该设备上弹出授权提示。
zh_tw: 請檢查是否啟用了 USB *並在該裝置上授權*。請嘗試解鎖你的裝置，如果有任何授權的彈框的話請接受。如果你沒有看到這樣的彈框，在 PC 上執行 ``adb devices`` 應該就會在該裝置上彈出授權提示。

source: Try `revoking the debugging authorization <https://stackoverflow.com/questions/23081263/adb-android-device-unauthorized>`__ in the device's developer settings, then follow the steps again.
zh_cn: 请尝试在该设备的开发者设置中\ `撤销调试授权 <https://stackoverflow.com/questions/23081263/adb-android-device-unauthorized>`__\ ，然后再重试这些步骤。
zh_tw: 請嘗試在該裝置的開發者設定中`撤銷除錯授權 <https://stackoverflow.com/questions/23081263/adb-android-device-unauthorized>`__，然後再重試這些步驟。

source: Try using USB debugging instead of wireless debugging or vice versa. Sometimes, one of those can work better than the other.
zh_cn: 请尝试使用 USB 调试而不是无线调试，反之亦然。有时候换种方法就能更好地工作。
zh_tw: 請嘗試使用 USB 除錯而不是無線除錯，反之亦然。有時候換種方法就能更好地工作。

source: On Linux, you may be missing the required `udev rules <https://github.com/M0Rf30/android-udev-rules>`__ for your device to be recognized.
zh_cn: 在 Linux 上，你可能缺少所需的 `udev 规则 <https://github.com/M0Rf30/android-udev-rules>`__\ ，导致你的设备无法被识别。
zh_tw: 在 Linux 上，你可能缺少所需的 `udev 規則 <https://github.com/M0Rf30/android-udev-rules>`__，導致你的裝置無法被識別。

source: By default, the web server started by the editor is only accessible from ``localhost``. This means the web server can't be reached by other devices on the local network or the Internet (if port forwarding is set up on the router). This is done for security reasons, as you may not want other devices to be able to access the exported project while you're testing it. Binding to ``localhost`` also prevents a firewall popup from appearing when you use one-click deploy for the web platform.
zh_cn: 默认情况下，编辑器启动的 Web 服务器只能从 ``localhost`` 访问。这意味着本地网络或 Internet 上的其他设备无法访问 Web 服务器（如果路由器上设置了端口转发）。这样做是出于安全原因，因为你可能不希望其他设备在测试导出的项目时能够访问它。绑定 ``localhost`` 还可以防止在使用 Web 平台的一键部署时出现防火墙弹出窗口。
zh_tw: 預設情況下，編輯器啟動的網頁伺服器僅能從 ``localhost`` 存取。也就是說，區網內或網際網路上的其他裝置（即使路由器有設定埠轉發）都無法存取該伺服器。這是為了安全考量，以避免在你測試時，其他裝置也能存取匯出的專案。此外，綁定在 ``localhost`` 也能避免在 Web 平台一鍵部署時出現防火牆提示。

source: To make the local web server accessible over the local network, you'll need to change the **Export > Web > HTTP Host** editor setting to ``0.0.0.0``. You will also need to enable **Export > Web > Use TLS** as SharedArrayBuffer requires the use of a secure connection to work, *unless* connecting to ``localhost``. However, since other clients will be connecting to a remote device, the use of TLS is absolutely required here.
zh_cn: 要使本地 Web 服务器可通过本地网络访问，你需要将\ **导出 > Web > HTTP 主机**\ 编辑器设置更改为 ``0.0.0.0``\ 。你还需要启用\ **导出 > Web > 使用 TLS**\ ，因为 SharedArrayBuffer 需要使用安全连接才能工作，\ *除非*\ 连接到 ``localhost``\ 。但是，由于其他客户端将连接到远程设备，因此这里绝对需要使用 TLS。
zh_tw: 若要讓本地網頁伺服器可在區域網路中存取，請將 **匯出 > Web > HTTP Host** 編輯器設定改為 ``0.0.0.0`` 。此外，須啟用 **匯出 > Web > 使用 TLS** ，因 SharedArrayBuffer 需要安全連線才能運作（ *除非* 連線目標是 ``localhost`` ）。但由於其他用戶端會連線到遠端裝置，因此此處必須啟用 TLS。

source: To make the local web server accessible over the Internet, you'll also need to forward the **Export > Web > HTTP Port** port specified in the Editor Settings (``8060`` by default) in TCP on your router. This is usually done by accessing your router's web interface then adding a NAT rule for the port in question. For IPv6 connections, you should allow the port in the router's IPv6 firewall instead. Like for local network devices, you will also need to enable **Export > Web > Use TLS**.
zh_cn: 要使本地 Web 服务器可通过 Internet 访问，你还需要在路由器上转发编辑器设置中指定的\ **导出 > Web > HTTP 端口**\ 的 TCP 端口（默认为 ``8060``\ ）。这通常是通过访问路由器的 Web 界面，然后为相关端口添加 NAT 规则来完成的。对于 IPv6 连接，你应该在路由器的 IPv6 防火墙中允许该端口。与局域网络设备一样，你还需要启用\ **导出 > Web > 使用 TLS**\ 。
zh_tw: 若要讓本地網頁伺服器能從網際網路存取，還需將編輯器設定中「匯出 > Web > HTTP Port」（預設為 8060）透過路由器以 TCP 進行埠轉發。通常需從路由器網頁介面設定，為指定埠口新增 NAT 規則。若屬 IPv6 連線，則需在路由器的 IPv6 防火牆允許該埠。同樣，必須啟用「匯出 > Web > 使用 TLS」。

source: When **Use TLS** is enabled, you will get a warning from your web browser as Godot will use a temporary self-signed certificate. You can safely ignore it and bypass the warning by clicking **Advanced** and then **Proceed to (address)**.
zh_cn: 当启用了 **使用 TLS** 选项时，你的网页浏览器会显示警告信息，因为 Godot 会使用一个临时的自签名证书。你可以安全地忽略这个警告，并通过点击 **高级** 然后选择 **继续前往 (地址)** 来绕过这个警告。
zh_tw: 啟用 **使用 TLS** 後，瀏覽器會因 Godot 採用臨時自簽憑證顯示警告。你可以放心忽略，點擊 **進階** 後選擇 **繼續前往（網址）** 即可。

source: If you have an SSL/TLS certificate that is trusted by browsers, you can specify the paths to the key and certificate files in the **Export > Web > TLS Key** and **Export > Web > TLS Certificate**. This will only work if the project is accessed through a domain name that is part of the TLS certificate.
zh_cn: 如果你有一个被浏览器信任的 SSL/TLS 证书，你可以在 **导出 > 网页 > TLS 密钥** 和 **导出 > 网页 > TLS 证书** 中指定密钥和证书文件的路径。这仅在项目是通过 TLS 证书中包含的域名访问时才有效。
zh_tw: 如果你有瀏覽器信任的 SSL/TLS 憑證，可以在「匯出 > Web > TLS 金鑰」和「匯出 > Web > TLS 憑證」指定金鑰和憑證檔案路徑。只有當專案以 TLS 憑證所涵蓋的網域名存取時，此功能才會生效。

source: When using one-click deploy on different projects, it's possible that a previously edited project is being shown instead. This is due to service worker caching not being cleared automatically. See :ref:`doc_exporting_for_web_troubleshooting` for instructions on unregistering the service worker, which will effectively clear the cache and resolve the issue.
zh_cn: 在不同项目中使用一键部署时，可能会显示之前编辑过的项目而非当前项目。这是由于服务工作线程的缓存未被自动清除所致。有关如何注销服务工作线程以有效清除缓存并解决此问题的说明，请参阅 :ref:`doc_exporting_for_web_troubleshooting`。
zh_tw: 在不同專案中使用一鍵部署時，可能會顯示成先前編輯的專案。這是因為 service worker 快取不會自動清除。請參考 :ref:`doc_exporting_for_web_troubleshooting` 以取消註冊 service worker，藉此清除快取並解決問題。
